---
ID: CktNc
総称: null
名称: 三柱神社
名称読み: ミハシラジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 豊岡市
緯度: 35.569313
経度: 134.785767
郵便番号: 6680004
住所: 兵庫県豊岡市新堂406-1
祭神:
  - ID: uGn
    名称: 伊波比主神
  - ID: Mwo
    名称: 建御雷神
  - ID: 0aU
    名称: 速須佐之男神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-11
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 創立年月不詳
- 明治6年(1873)10月村社に列せられる

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0796-32-2494 | 四所神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6322028.html | 神社庁 |
